**UX/UI-дизайн** — это процесс создания инструментов для удобного и привлекательного взаимодействия пользователя с цифровым продуктом или сервисом. Он включает в себя две основные составляющие: **UI-дизайн** и **UX-дизайн**. [3](https://design.hse.ru/articles/UX-UI-dizayn-chto-eto)

**UI-дизайн** (User Interface Design) — это процесс создания интерфейса между пользователем и компьютерной программой, приложением или веб-сайтом. UI-дизайнеры работают над тем, чтобы интерфейс был понятным, удобным и привлекательным для пользователя. Задачи UI-дизайнера включают в себя создание дизайна элементов интерфейса, разработку стилей и цветовой гаммы, создание иконок и графических элементов, работу с типографикой, создание анимаций и эффектов. [3](https://design.hse.ru/articles/UX-UI-dizayn-chto-eto)

**UX-дизайн** (User Experience Design) — это создание удобного и приятного для пользователя опыта взаимодействия с продуктом или сервисом. UX-дизайнеры работают над тем, чтобы пользователь чувствовал себя комфортно и мог легко выполнять задачи. Задачи UX-дизайнера включают исследование потребностей и проблем пользователей, создание пользовательских сценариев, проектирование информационной архитектуры, разработку прототипов и тестирование их на пользователях, оптимизацию процесса взаимодействия пользователя с продуктом. [3](https://design.hse.ru/articles/UX-UI-dizayn-chto-eto)

Часто эти функции совмещает один специалист — **UX/UI-дизайнер** или **дизайнер интерфейсов**. Он курирует весь процесс разработки от прототипа до тестирования на реальных пользователях. [2](https://media.contented.ru/osnovy/napravleniya/chto-takoe-ux-ui-dizajn/)