
**Что такое моушн-дизайн (видеодизайн)?**

Обычно с моушн-дизайном ассоциируется графическое оформление видеороликов художником.  
  
Видеодизайнер — художник, который не только создает 3D-объекты, но и режиссирует на основании сценария их действия.  
  
С помощью моушн-дизайна можно визуализировать практически все:  
рекламу, обучающие ролики, проекционные инсталляции, видеоискусство, дополненную реальность, веб-анимацию и многое другое, поэтому видеодизайн стал востребован во многих сферах.  
  
В бизнесе видеодизайн используется в таких направлениях, как:  
— реклама,  
— презентация компаний,  
— веб-анимация.  
  
Концепция PSI заключается в том, чтобы перенести видеодизайн из корпоративной сферы в сферу искусства.

**В чем разница:**

видеодизайн для бизнеса и видеодизайн в медиаискусстве?

В корпоративной сфере экономятся бюджеты, и поэтому часто дизайн делается на шаблонах, стоковых формах, уже сформированном бренде и на заранее изведанном языке визуализации. Поскольку в этом случае главная задача — выделиться на фоне других конкурентов и показать выгодные стороны компании, не выходя за рамки корпоративного стиля.  
  
Искусство не про это: важна оригинальная идея, а следовательно, для ее реализации нельзя использовать шаблоны, стереотипные концепции, одинаковые формы или стилистику. И чем масштабнее будет идея, тем больше ресурсов потребуется для ее реализации (не обойтись без большой команды профессионалов).  
  
Получается, что ключевое здесь: разница в подходе, в желании не продать продукт, а донести до зрителя неожиданною эмоцию, побудить его посмотреть на мир с другой точки, привнести в повседневность больше красок и объемов.