
Не быстрое это дело – Ютуб-канал. Продолжаем изучать нейросети и обкатываем заодно оформление канала. Фирменный стиль проекта – это комплекс разноплановых задач. Нужна идея, логотип, возможно, персонажи (как в нашем случае). Все это должно складываться в различные композиции, в соответствии с разными форматами социальных сетей и платформ. Адаптироваться под многие виды рекламной продукции, желательно, анимироваться каким-либо образом. Стиль «Вовы и Петровой» изначально задумывался многофункциональным и состоящим из большого количества элементов, чтобы можно было собрать из этого конструктора любое их сочетание. Тут есть и просто лаконичный логотип, и более раскрытый вариант с именами героев и руками, а также есть сами герои. И все это выдержанно в основном в черно-белой гамме, для создания цветных акцентов там, где потребуется. Кроме композиционных вопросов, есть еще и смысловые. Здесь хотелось сделать нечто вроде игры, когда композиция меняется вместе со смыслом, сохраняя при этом единство общей формы. Вова и Петрова – персонажи-энтузиасты и экспериментаторы. Сочетание их имен ассоциируется со школьной и студенческой порой, романтикой открытий и началом первых серьезных отношений. Рука робота и женская рука на разных цветовых полюсах также подчеркивают противоположность взамодействующих объектов, но уже шире. Сама композиция – это отправка к «Сотворению Адама» Микеланджело Буонарроти. Аллегория связи  божественного и людского тут же переигрывается в образ коммуникации живого и технологического. Идея не нова, но не просто слизана, а, скажем так, интегрирована в мультяшный контекст. Черный с белым придают этой эмблеме еще и что-то от «Инь и Янь», что добавляет сюда смысловой игры. Руки со временем можно сделать более динамичными. Вообще, в этом проекте все можно рассматривать, как набросок, который имеет перспективу развития. Двуцветная буква «И», как бы двойная – это и просто «И», и аббревиатура искусственного интеллекта – «ИИ». В перевернутом виде – это и «Neuro» и номер того, или иного выпуска. Сами персонажи в заявленном формате не обязаны выглядеть одинаково. Раз уж это проект о различных экспериментах, то и наши герои могут и будут видоизменяться, что не должно нарушать визуальной концепции, а напротив, делать ее шире и интереснее.
Есть желание сделать веселый ролик, где Вова и Петрова будут мучать своего бедного дизайнера Дизи, который и без того заблудился в самодизайне, вопросами о том, как понимать все то, что Дизи тут наваял. Можно ли это вообще назвать фирменным стилем, и как такое демонстрировать в качестве примера коммерческой продукции. Дизи должен справится с этим натиском критики и непонимания. Самоирония, критическое мышление и в тоже время восторженная увлеченность делом, должны выражаться в словах и действиях героев, но это уже больше относится к жанру и формату, в чем еще предстоит разобраться отдельно.
#Неросеть #Flux #Krea #Нейрографика #Графический_Дизайн #Аватары #Озвучка #Видеомонтаж #Нейровидео #Photoshop #Premiere #After_Effects #Фирменный_Стиль