
Все голоса с нейронки: [[Hailuo.ai_audio]] [Hailuo AI audio](https://www.hailuo.ai/audio) 

1.     Евгений - Strong-Willed Boy 1.1 English

дорогие мои коллеги! две тысячи двадцать четвертый год стал для нас годом роста компании, получения новых знаний и профессионального развития сотрудников. мы решали сложные задачи, осваивали новые технологии, обменивались опытом — и всё это делало нас сильнее, как специалистов. я уверен, что каждый из вас сегодня компетентнее, чем год назад, и это самое ценное.

ваше развитие — это главный ресурс нашей компании. чем больше мы знаем, чем увереннее чувствуем себя в своей работе, тем больше возможностей открывается перед нами. это ведёт не только к успеху компании, но и к вашему профессиональному росту, карьерным перспективам и, конечно, финансовому благополучию.

я благодарен каждому за усердие, за желание учиться, за поддержку друг друга. впереди ещё больше возможностей, и я знаю, что вместе мы сможем достичь новых высот. пусть следующий год принесёт вам ещё больше уверенности в своих силах, интересных задач и заслуженных успехов!

а раз уж мы все здесь собрались, расскажите, каким был для вас две тысячи двадцать четвертый год в икслабс. валера, начнем с тебя.

2.     Валерий – Trustworthy Man 1.1 English

всем привет! меня зовут валерий. учиться, учиться и еще раз учиться - так сказал владимир ильич ленин. именно так можно охарактеризовать работу в икслабс. постоянно новые, разноплановые задачи, которые по спиральной траектории постепенно удаляются от начальной точки, захватывая неизведанные ранее области. это замечательно, пройдя средний возраст сменить формат работы и начать учиться чему-то новому и перспективному. спасибо интернациональной команде за комфортное вливание в коллектив, за поддержку и помощь в технических вопросах.

за год я научился многому. обучение по бразильской системе. вот тебе продакшн эсэмэс файерволл теле-два и весь голосовой антифрод эмтээс - курируй! ну и пришлось курировать, параллельно изучая принципы, протоколы, трэйсы, сидиары, базы данных и скрипты. как и прежде, я считаю основным недостатком - отсутствие полной библиотеки знаний, мы всё храним в голове и записях в тетрадках, но боремся с этим.  восемь месяцев назад в базе знаний кайтэн было около десятка статей, сейчас в разы больше, много видео с тренингов. мне нравится наш коллектив, то, чем я занимаюсь, формат работы. что бы я улучшил? наверное, нам нужна еще пара толковых ребят. а как прошел твой год, андрей?

3.     Андрей - Reliable Man 1.1 English

всем привет! меня зовут андрей. этот год был насыщенным и продуктивным для нашей команды. мы активно расширяли и укрепляли техническую поддержку и разработку, проводили обучение новых сотрудников, организовывали тренинги с коллегами из словении, а также создавали архив записей обучающих мероприятий для удобного доступа к материалам в будущем. для повышения эффективности работы ввели ежедневные планерки, которые помогли нам лучше планировать и приоритизировать задачи, оперативно решать возникающие вопросы, делиться опытом и поддерживать командный дух, особенно в условиях удаленной работы. кроме того, мы успешно завершили ряд крупных проектов, включая фэзэ триста девятнадцать для эмтээс, теледва, мегафона, эмтэтэ, мотив и оранж. также успешно провели пэсэи эсэмэс файерволл для теледва и эмтээс беларусь. этот год стал важным этапом в развитии нашей команды, и мы уверенно движемся вперед к новым достижениям! Радик, а как прошел твой год?

4.     Радик - Comedian 1.1 English

всем привет! меня зовут радик. к сожалению, я не смог записать итоги года вовремя, потому что был занят важным научным экспериментом — проверял, можно ли действительно уйти в отпуск и не читать рабочие чаты. первые сутки дались нелегко, рука автоматически тянулась к телефону, но потом я собрал всю силу воли и вышел на новый уровень дзена. марина мне и писала, и звонила, но я был непоколебим в своем решении отдохнуть. эксперимент уже завершен, и предварительные результаты обнадёживают. отдыхать — полезно, а уведомления действительно можно не проверять каждые пять минут. полный отчёт о ходе эксперимента представлю сегодня вечером! дима, а что тебе особенно запомнилось в этом году?

5.     Дмитрий (без очков) - Man With Deep Voice 1.1 English

всем привет! меня зовут дмитрий. в компании икслабс я с четвертого июля две тысячи двадцать четвертого года. очень понравился коллектив. есть правило – бизнес — это отношение людей, а не денег. на практике постоянно убеждаюсь, что это именно так. нужно отдать должное директору предприятия - при своей безусловно высокой квалификации в айти, есть также несомненные способности к созданию интеллектуального сплоченного коллектива и соответствующей комфортной рабочей атмосферы, что также влияет на эффективность работы. сейчас для меня очень много новой информации, раньше вопросами айти не приходилось заниматься так глубоко. очень благодарен ребятам, несмотря на то, что все загружены работой, никто никогда не отказывал в помощи. где-то читал, что один из признаков интеллекта – это способность работать с нечеткой информацией.  этот нюанс непосредственно касается специфики работы в икслабс. буду стараться быть максимально полезным коллективу и повышать уровень своей подготовки в соответствии с требованиями предприятия. марина, есть ли чтото, чем ты особенно гордишься?

6.     Марина - Playful Girl 1.1 English

привет! меня зовут марина. в две тысячи двадцать четвертом году я прошла стажировку в икслабс, по итогам которой меня приняли в штат, чему я очень рада. хочу сказать спасибо начальству за разноплановые задачи и возможность показать свои навыки. спасибо коллегам за открытость к общению и нововведениям в рабочих процессах. за время работы в компании я оформляла документацию для клиентов, составляла внутренние документы для икслабс, участвовала в регистрации пэо в реестре минцифры, и наладила систему ежедневной отчётности по состоянию дел службы поддержки. также скромно отмечу, что за полгода прокачала кайтэн до максимально комфортного уровня использования, как для наших сотрудников, так и для клиентов. в две тысячи двадцать пятом году хочу продолжить развивать свои навыки и получать новые технические знания, чтобы применять их уже в непосредственном взаимодействии с клиентами компании. очень рада работать в такой дружной и приятной команде! с такими коллегами не страшны ни эсэлэй, ни правки от дениса казанцева. алина, а что для тебя стало самым ценным в этом году?

7.     Алина - Georgeous Lady 1.1 English

привет! меня зовут алина. две тысячи двадцать четвертый год был очень важным и насыщенным с точки зрения организации процесса технической поддержки наших клиентов, а именно, в отношении технической реализации был осуществлен перевод клиентов на новую систему управления обращениями кайтэн, а также был проделан большой путь в формировании команды профессиональных специалистов, которые на высоком уровне осуществляют поддержку наших клиентов. уверена, икслабс продолжит успешно расти и развиваться, и добиваться поставленных перед компанией целей. егор, поделись, какие навыки ты прокачал сильнее всего?

8.     Егор - Aussie Bloke 1.1 English

всем привет! меня зовут егор. по поводу итогов года - всё отлично, чему я очень рад! я сильно повысил свои навыки в работе с юникс системами, докером. стал писать код на новом для меня языке программирования. получил много опыта в промышленной разработке приложений, как бэкэнд, так и фронтэнд. также у меня появился опыт в общении с коллегами, даже с иностранными, и сотрудниками других компаний. да и в целом я смог применить очень много знаний на практике. для себя понял, что мне было бы неплохо развить свои навыки в проектировании архитектуры приложений и научиться писать более чистый код, без костылей. думаю, со временем это возможно, ведь я уже стал гораздо опытнее, чем был год назад. и готов продолжать набирать этот опыт, улучшая вместе с этим нашу компанию. вань, какие новые горизонты открылись для тебя?

9.      Иван - Gentle-voiced Man 1.1 English

всем привет! меня зовут иван. в своей работе в две тысячи двадцать четвертом году я описал среду для анализа данных и разработки скоринговой системы, создав и описав докерконтейнер. также я разработал приложение эрэсгуи, протестировал его и установил в инфраструктуре заказчика, а затем подготовил техническую документацию. помимо этого, я доработал проксиапи на опэнрэсти для теле два. важным шагом стало определение гитфлоу и структуры микросервисов на языке гоулэнд, что значительно упростило процесс разработки. я спроектировал микросервисную архитектуру для системы заведения облачных операторов. благодаря этому я научился грамотно структурировать проекты, что позволило ускорить их разработку и упростить дальнейшую поддержку. также я стал продуктивнее использовать систему контроля версий гит, начал фиксировать ключевые изменения, писать документацию и составлять планы работ для установки разработанных систем. в процессе работы я освоил новые технологии, включая гоулэнд, вьюджейэс, целери и опэнрэстри. сейчас я планирую уделять больше внимания тайм-менеджменту, развивать навыки постановки задач и начинать вести всю необходимую документацию сразу, не откладывая это на завершение проекта. саш, а как стажировка повлияла на твой профессиональный рост?

1. Александр - Determined Man 1.1 English

привет! я александр. в две тысячи двадцать четвертом году я прошёл стажировку в икслабс, в ходе которой мне удалось принять участие в различных проектах и задачах. этот опыт стал для меня важным этапом в профессиональном развитии. я смог оценить свои пробелы в знаниях и навыках, что дало мне возможность сосредоточиться на их улучшении. в процессе стажировки я получил ценный опыт в разработке и анализе данных, а также ознакомился с новыми инструментами, которые значительно расширили мой кругозор. я узнал много интересного о важности коммуникации в команде и о том, как она влияет на успешность проектов. миша, а что тебе больше всего удалось прокачать в две тысячи двадцать четвертый год?

2. Михаил – Decent Yong Man 1.1 English

привет! я михаил. осенью две тысячи двадцать четвертого года я начал стажироваться в икслабс. мне нравится темп погружения в деятельность компании и набор тем, в которых мне удалось разобраться в ходе решения различных задач. я вижу опыт работы в разных подсферах деятельности компании очень полезным и интересным. такой формат позволил понять, какие виды деятельности даются мне легче, а какие - сложнее. за врем стажировки мне удалось разобраться в работе таких инструментов, как докер и ансайбл, в устройстве систем серверов на разных операторах, также было много практики работы в линукс и написания различных скриптов. это позволило не только приобрести, но и закрепить уже имеющиеся знания. дима, какие у тебя ожидания от нового года в команде?

3. Дмитрий (в очках)

всем привет! меня зовут дмитрий. я в компании с две тысячи двадцать пятого года, поэтому про прошлый год сказать нечего. что касается ожиданий на этот год, то в процессе разработки, рассчитываю изучить кодовую базу проекта на достаточном уровне, чтобы стать связующим звеном между нашей компанией и зарубежными коллегами. скорее всего это позволит решать какие-то вопросы оперативнее хотя бы из-за отсутствия хоть и небольшого, но языкового барьера. хотелось бы также принести реальную и ощутимую пользу проекту. ну и самое главное, хочется надеяться, что нашел работу в команде единомышленников, про которую можно сказать известным выражением «если не хочешь работать – найди себе дело по душе и ты не будешь работать ни одного дня в жизни». вам слово, андраж.

4. Андраж – Lyrical Voice 1.3 Chinese (Mandarin)

всем привет! меня зовут андраж. в течение две тысячи двадцать четвертого года основным направлением сотрудничества с моей стороны было содействие передаче знаний, связанных с решением задач поддержки и внедрения, а также с возможностью разработки дополнительных модулей. Я выступал в качестве посредника в этом процессе, позволяя задействовать ресурсы хексагон текнолоджи для поддержки команды икслабс. Кроме того, я занимался решением задач, которые были более функционально или организационно сложными. Спасибо вам за вашу работу! Впереди нас ждут новые цели, новые проекты и новые возможности.  Спасибо за этот год — и вперед, к новым вершинам в две тысячи двадцать пятом!

