
Друг мой, это еще не дно.
Там еще много чего под ним.
Пить нужно что-то одно,
Пить нужно с кем-то одним.

Девочка, милая, это кайф -
Думать, что света в нас больше мглы.
Крикнем же вместе: "It`s my live!",
Только пожалуйста, без иглы.

Дети, любимые, я вас люблю.
Прямо, как Ленин, как Лев Толстой.
Кушайте пряники по рублю - 
Это не самый еще отстой.

Мама, любимая, все Окей,
Я не вписался в общак, увы.
Все, что за мной - это хромакей
Цвета травы и цветов травы.

Образ желанный, на что похож?
Где ты все время, когда я здесь?
Блядей среди и уродских рож.
Я из чего-то такого весь.

Кто ты? Как же не просто быть
Частью вселенной, семьи, страны.
И персти жизни плетётся нить
Ай, да наны, да наны-наны.

---

 Друг мой, в каждой парадной, стой,
 Видишь, куда-то ведет тоннель?
 Странно же на каждой проходной,
 Верить, что есть и другая цель.

Девочка, милая, вуаля
Ты была лучшей, лучше всех.
Наши с тобою вензеля
Не стоят наших с тобой утех.

Дети родные, дважды два
Будет четыре до той поры,
Пока для каждого существа
Не сыщется кроличьей норы.

Мама, любимая, я ушел
В космос, который внутри меня.
От школы жизни, и прочих школ.
Здесь нет ни отчима, ни ремня.

Люди почтенные, всем респект!
Нахер друг другу мы все нужны?
С миром у каждого свой коннект.
Ай, да наны, да наны-наны.


--- 
Встретились, трахнулись, и воскричали - ура!
Биссер событый нанизывая на жизни нить.
Солнце мое, я желаю тебе добра,
Там, где ему не положено быть.

Кто мы такие, и кто все эти боги?
Я у твоих ног сегодня, и я - в огне.
Не знаю, зачем я твои нежно глажу ноги.
Ты мне, я тебе, а потом ты еще раз мне.

Это созвучно с Евангелием, это битва.
Я не имею права - об этом вслух.
Будет же краткой отныне моя молитва.
Будет сырая земля мне потом, как пух.
