
- *Персонажи* - Вова и Петрова (ведущие канала) и др.
- *Изображение* - Flux, Adobe Photoshop
- *Генерация речи*:
  Вова - [Voicemaker](https://voicemaker.in/) (Igor)
  Петрова - [Voicemaker](https://voicemaker.in/) (Samara)
  Вася - 
- *Генерация движения и артикуляции персонажа* - Studio.d-id, Hailuo.ai
- *Видеомонтаж, моушн-дизайн, эффекты*
- Adobe Premiere, Adobe After Effects
- *Дополнительное видео* - Design by Freepic
- *Сюжет* - Вова и Петрова рассказывают о начале своего проекта
- *Цели* - Продемонстрировать такую форму подачи материала, как видеоролик с участием мультяшного персонажа. Продемонстрировать пример оформления видеопродукции.
- *Музыка* - Sweet by LiQWYD | https://soundcloud.com/liqwyd/ Music promoted by https://www.chosic.com/free-music/all/ Licensed under Creative Commons: Attribution 3.0 Unported (CC BY 3.0) Extreme Sport Trap Music | PISTA by Alex-Productions | https://onsound.eu/ Creative Commons CC BY 3.0 https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/

## Текст:

Всем привет! Меня зовут Вова, я создан одной нейросетью, текст для меня написан другой и озвучен третьей.
Привет, привет! А я Петрова. Имя пока в процессе генерации. Мы с Вовой живем в виртуальном пространстве.
Нейросети только лишь набирают свои обороты, поэтому мы с Петровой еще мало, что умеем и даже пока не встречаемся.
Зато рассказываем увлекательные истории и сегодня речь пойдет о нашем своеобразном проекте.
Особенностью этого проекта является демонстрация самого процесса его создания.
Основные идеи и принципы, цель, концепция и стратегия развития – все это будет появляться и формироваться с течением времени.
Мы создадим континиум, где зарождаются идеи, воплощаются в жизнь и обрастают новыми смыслами. Мы будем придумывать и создавать для вас и вместе с вами.
Соберем команду единомышленников из самых разных сфер деятельности.
Займемся режиссурой, музыкой, проектированием и многим другим в нашем цифровом измерении и привнесем что-то новое в реальный мир.
Настроим связь с этим миром с помощью социальных сетей, различных интернет-ресурсов и других современных средств коммуникации.
Мне кажется, все это звучит слишком пафосно и довольно размыто.
Нужно будет поговорить с нашим нейросетевым редактором.
Вот, не нужно. Ребята, я вам нормальный текст написал, учитывая то, что вы пока и сами не знаете, с чего начать. Валяйте дальше, по ходу разберемся.
Окей, Вася. Называться мы пока будем просто креативным агентством. Наш знакомый дизайнер разработал для нас наш первоначальный фирменный стиль, а приятель-блогер запустил Ютуб-канал, на который можно подписаться и следить за нашими дальнейшими приключениями.
Жми на колокольчик! Поехали! На колокольчик жми!
В ближайшее время мы подробнее поговорим с нашими друзьями и о дизайне, и о видеомонтаже. А для начала, пожалуй, хватит.
Отлично! В конце еще должна быть какая-нибудь шутка на счет ваших отношений, но я пока не придумал.
Что-ж, пошутим все вместе, когда пригласим и тебя, рассказать нам и нашим зрителям о твоей работе.
Моя работа летит к чертовой бабушке с такими деревянными технологиями. У вас совершенно нет эмоций, вы с трудом расставляете акценты в речи, делаете неправильные ударения в словах, которые приходится менять на что попало.
Вася, дорогой, не расстраивайся, у нас все получится. Пусть и не сразу.
Мы верим в тебя и наше общее большое будущее.
Я понял, что с этого поезда уже не спрыгнуть. Давайте хоть отметим этот первый блин комом в нормальном клубе.
Неплохое предложение. Всем удачи и до новых встреч.